# DroneExe
## Управление: 
W/S - pitch(вперед/назад), A/D - roll(лево/вправо), Z/X - yaw(вращение), Q/E - throttle(набор/снижение высоты)
## Особенности: 
1. В гонке лучше долго не тупить или не стоять на месте, так как по мере того как бот будет пролетать через чекпоинты, будут создаваться новые чекпоинты, из-за чего FPS будет стремительно уменьшаться. 
2. Ботов в футболе можно толкать(не сильно выржено, зачастую бесполезно), также можно залететь в ворота с другой стороны, это будет считаться голом. Иногда можно получить очки не пролетая через ворота, это может случится если влотную прижаться к воротам, а потом отлететь от них. Это происходит, потому что коллайдер дрона касается триггера ворот(триггер пролета через них), из-за чего после отлета от ворот, засчитывается гол.
3. Разбиться или погибнуть невозможно, штрафа за падение или столкновений с чем-либо нет.
4. Ботов иногда может колбасить в плане поворота по оси, это нормально, для игрока угрозы нет.
## Условия победы в играх
1. Результаты игры объявляются после истечения 5-ти минутного таймера, закончить игру раньше, кроме как просто выйти из нее, невозможно.
2. Для победы в гонках, нужно быть первым по окончанию таймера, любые другие места рассматриваются как поражение(ничьи нет).
3. Для победы в футболе, необходимо забить больше 10 голов(залететь в ворота), любое другое меньшее количество голов, рассматривается как поражение(ничьи нет). Это условие на данный момент является временным, стоит придумать что-то более *умное*.
## Управление в редакторе уровней
Чтобы создать объект, нужно нажать на одну из кнопок(иконок) снизу, после чего на месте курсора появится соответсвующий объект. В этот момент можно менять позицию объекта по движению мыши. Чтобы поставить объект нужно нажать на ЛКМ(работает только если объект не привзан!!!), ПКМ(поставит объект в текущую точку, включится управление камерой) и Esc(просто поставит объект).
Чтобы управлять камерой нужно нажать ПКМ, управление происходит посредством нажатия клавиш WASD(перемещнеие), чтобы ускориться нужно зажать Shift, обзор камерой с помощью вращение мыши.
Чтобы снова управлять объектом, нужно выбрать его, для этого нажать ЛКМ по нему, оюъект подстветиться, после чего нажать кнопку "Двигать", теперь объектом можно управлять. Позиция устанавливает посредством движения мыши, для вращения используется Q/E, для наклонной поверхности также есть Z/X(не советую использовать, рабтает криво и привзка у нее ломается).
После создания уровня его можно сохранить, после чего загрузить.
